Αρχικά στο πρόγραμμα έχω δημιουργήσει δυο collections . Ένα με όνομα Users , και ένα με όνομα Notes. Αφού έχω κάνει σύνδεση στην θύρα και στην βάση υλοποιώ τα endpoints.

Το πρώτο endpoint είναι το createUser όπου για να μπορέσει να δημιουργηθεί κάποιος χρήστης πρέπει να εισαχθούν το email , name , username και password . Αν δεν εισάγει ένα χρήστης αυτά τότε εμφανίζεται το μήνυμα information incomplete. Αν υπάρχει μέσα στην βάση χρήστης με το ίδιο email τότε εμφανίζεται το κατάλληλο μήνυμα αλλιώς αν τα στοιχεία έχουν εκχωρηθεί σωστά τότε εισάγονται τα δεδομένα και μαζί με αυτά εισάγεται category=user . Με αυτό τον τρόπο ξεχωρίζουμε ποιοι είναι users και ποιοι admins , στα παρακάτω endpoints ελέγχεται αν πρόκειται για user ή admin χρησιμοποιώντας  πχ το κομμάτι κώδικα : if u['category']=="user".

Το δεύτερο endpoint είναι το login . Ο χρήστης πρέπει να εισάγει username , password και email . Αν υπάρχει χρήστης με αυτό το username και το email τότε γίνεται επιτυχώς το login και δημιουργείται για κάθε χρήστη ένας μοναδικός κωδικός το uuid το οποίο και επιστρέφεται .

Το uuid θα χρησιμοποιηθεί για να εκτελεστούν τα επόμενα endpoints . Επίσης σε κάθε μέθοδο πρέπει να εισάγεται το email.

Το τρίτο endpoint είναι το createNote . Για να δημιουργηθεί μια σημείωση πρέπει ο χρήστης να έχει κάνει πρώτα login , εκεί χρησιμεύει το uuid . Για να δημιουργηθεί η σημείωση ο χρήστης πρέπει να εισάγει το email του ,τον τίτλο της σημείωσης, το όνομα του ,το text και τα keywords. Αν εισαχθούν επιτυχώς τότε μαζί με το κατάλληλο μήνυμα εμφανίζεται και η ημερομηνία σημείωσης δίπλα, η οποία αποθηκεύεται στο collection Notes. Αλλιώς εμφανίζεται το μήνυμα not authenticated.

To τέταρτο endpoint είναι το searchNote όπου γίνεται πάλι αυθεντικοποίηση με το uuid . Σε αυτό το endpoint ο χρήστης πάλι θα εισάγει το email του και τον τίτλο και θα επιστρέφονται ο τίτλος , οι λέξεις κλειδιά και το text.

Το 5ο endpoint searchNoteKey είναι η αναζήτηση με βάση λέξης κλειδιού . Πάλι με τον ίδιο τρόπο εισάγονται τα δεδομένα , δηλαδή ο χρήστης εισάγει το email του και την λέξη κλειδί .

Το 6ο  endpoint είναι  το deleteNote δηλαδή η διαγραφή της σημείωσης . Ο χρήστης εισάγει το email του και τον τίτλο της σημείωσης , γίνεται η αυθεντικοποίηση και αν βρεθεί η σημείωση με αυτό  τον τίτλο τότε διαγράφεται . Αν δεν βρεθεί εμφανίζεται χαρακτηριστικό μήνυμα και στην περίπτωση που δεν αυθεντικοποιηθεί ο χρήστης .

Το 7ο endpoint είναι το updateNote όπου γίνεται update μιας σημείωσης . Ο χρήστης εισάγει τον τίτλο της σημείωσης , το email του , το text , τα keywords και έναν δεύτερο τίτλο . Ελέγχεται αν υπάρχει η σημείωση βάση τίτλου και αν υπάρχει τότε αλλάζει ο τίτλος , το text και τα keywords .

Στο 8ο endpoint sortNotes γίνεται ταξινόμηση των σημειώσεων ανάλογα με την ημερομηνία και η εμφάνιση τους. Αφού γίνει η αυθεντικοποίηση ο χρήστης εισάγει το email του και την τιμή new ή old ανάλογα με το πως θέλει να εμφανιστούν οι σημειώσεις με βάση την ημερομηνία δημιουργίας τους.

Στο 9ο endpoint deleteUser γίνεται η διαγραφή του χρήστη . Εισάγεται ουσιαστικά το email του χρήστη και διαγράφεται ο χρήστης . Στην περίπτωση που δεν υπάρχει ο χρήστης τότε εμφανίζεται κατάλληλο μήνυμα .

Στο 10ο endpoint createAdmin δημιουργείται ένας νέος admin . Θα εισάγεται ένα email , username και password και αν δεν υπάρχει ήδη admin με αυτό το email τότε θα δημιουργείται . Σε αυτή την περίπτωση εισάγουμε στα δεδομενα category=admin και επειδή αυτή την λειτουργία πρέπει να την υλοποιεί admin και όχι user δεν υπάρχει αυθεντικοποίηση .

Στο 11ο endpoint deleteAdmin διαγράφεται ένας χρήστης. Όπως και στην προηγούμενη περίπτωση επειδή την συγκεκριμένη λειτουργία την υλοποιεί ο admin δεν χρησιμοποιείται το uuid. Εισάγεται το username ενός χρήστη και αν βρεθεί τότε διαγράφεται .

Για να τρέξει κάποιος το πρόγραμμα πρέπει πρέπει να εκτελέσει την εντολή sudo docker-compose build και μετά sudo docker-compose up up και μέσω του postman στέλνονται τα request .
Επίσης χρησιμοποιώ τα port 27018:27017 για την βάση 

